nädala tipptehnoloogiliste lugude kajastamine vaarika kergete eelarvamustega
pi Foundation on välja lasknud arvutusmooduli koos vaarika pi spetsifikatsioonidega
4. vaarika pi sihtasutus käivitas uue toote esmaspäeval
arvutusmoodul 4. on raske uskuda, et see on olnud nii pikk, kuid
vaarika pi 4 ilmus juunis 2019, mille arvutusmoodul 4 viib pi 4 juurde
tööstusliku ruumi, millel on sama protsessor
pakitud arvutusmoodulisse, mis lihtsalt palub integreerida võimsasse IOT-i
seadmed, kui arvutus pole teile tuttav
mooduleid, võite mõelda neist ühe tahvelarvutiteta
pordid ja gpio tihvtid võimaldavad neil arvuti komponentidel
vaarika pi aju robootikasse integreerimiseks
nutiseadmete looja tehnikaklastreid või mida iganes, mida saate välja mõelda
nõuab oma südames väikest väikese võimsusega Linux-arvutit
kuna arvutusmoodul 4 jagab oma spetsifikatsiooni vaarika pi 4-ga
arendajad saavad kogu prototüübi teha pi 4-l
sbc, kuid tellige seejärel hulk arvutusmooduleid 4 nende integreerimiseks
kaubandustoode nagu vaarika pi 4 arvutada
moodul 4 sisaldab 64-bitist käepõhist protsessorit
video core vi graafikaga tähistab see suurt versiooniuuendust
eelmised arvutusmooduli kliendid ja 4k videoväljundiga kuni
60 kaadrit sekundis pluss võimalus h.265 video dekodeerida
arvutusmooduli arvutusmoodul 4
võiks olla multimeediumipõhiste seadmete, näiteks nutitelerite või
digiboksid, millega arvutimoodul 4 on saadaval
valite 1 2 4 või 8 gigabaidist rammi ja 8 16 või 32
gigabaiti emmc välkmäluseadmel
wi-fi ja bluetooth on ka valikulised, hinnavahemik on kõigest 25
kuni 90 usd kujutage nüüd ette, et jeff vaarika pi arvutamise moodul 4
jah, ühes oma sbc-projektist või midagi sellist, mis seda võimendab
ajud, see on üsna pea, kui becca ütles
h.265 dekodeerimine, nii et see on nagu video
väga protsessori intensiivne jah, see on vinge, nagu see ütleks palju
see on rohkem energiat kui minu plex-server jah, mis on nagu
kes teab, kuhu see viib asjad, mille idee mulle meeldib
klastrite arvutus ja see on koht, kus te võtate
mitu arvutit ühendavad need võrgu kaudu
ja põhimõtteliselt installige um tarkvara beowulf vms
mis koondab nad esinemisvõimeliseks
ülesandeid koos nii, et see teeb põhimõtteliselt superarvuti
kohe mitmest arvutist, nii et mõtlete nende vaarika pi peale
cl uh klaster või moodulid ja ja pane nagu 10 neist kokku
klastris ja teile meeldiks see arvutusmoodul
klaster, mis oleks kena arvuti, millel on nii palju energiat
kui teil võib olla kaheksa oina kontserti
pardal korda, et kümne poolt palju saab palju teha, see muudab asju inimesi
maailm muutub, see on kindel, mida sa teeksid
kogu selle jõu ja vaikuse, mida ta sind ootab
vastus, ma mõtlen, et mulle meeldib, mida ma teeksin
et kui paljud inimesed lihtsalt läksid bitcoini kaevandama, vabandage kutid
see on sa tead, mis mu esimene mõte oli kurb
Kas ma saaksin automatiseerida nagu mõned kommunaalteenused, mis mul köögis on
tee mulle toitu, mis oli minu esimene mõte a-ga
arvutusmoodul neli jah võtab rohkem kui see, kuid ma tean seda
võiksid olla sellise operatsiooni ajud, selgelt olen näljane küll
Noh, teie mõtted kommenteerivad allpool. Tahaksime kuulda, mida te teete
arvutusmooduliga tänuks 5. kategooria teleri vaatamise eest
uudistetuba ärge unustage meeldimist ja tellimist
kõik teie tehnikauudised kerge linuxi eelarvamusega
ja kui hindate seda, mida me teeme, saab patroon.com patrooniks
kategooria 5. kategooriast 5 dot tv uudistetuba olen becca ferguson
[Muusika]
sina